Pemindai Barcode adalah aplikasi bebas dan sumber terbuka yang memungkinkan Anda membaca dan membuat barcode. Aplikasi ini dapat mengumpulkan informasi tentang produk makanan, kosmetik, buku, dan musik (CD, Vinil…).

Berbagai format barcode dikelola oleh aplikasi ini:
-  Barcode 2 dimensi: Kode QR, Data Matrix, PDF 417, AZTEC
-  Barcode 1 dimensi: EAN 13, EAN 8, UPC A, UPC E, Code 128, Code 93, Code 39, Codabar, ITF

Kumpulkan informasi tentang produk saat pemindaian:
-  Produk makanan dengan Open Food Facts
-  Kosmetik dengan Open Beauty Facts
-  Produk makanan untuk hewan peliharaan dengan Open Pet Food Facts
-  Buku dengan Open Library
-  CD musik, Vinil… dengan MusicBrainz

Fitur aplikasi:
-  Cukup arahkan kamera ponsel cerdas Anda ke barcode dan segera dapatkan informasinya. Anda juga dapat memindai barcode melalui gambar di ponsel cerdas Anda.
-  Dengan pemindaian sederhana, baca kartu nama, tambahkan kontak baru, tambahkan acara baru ke agenda Anda, buka URL, atau bahkan sambungkan ke Wi-Fi.
-  Pindai barcode produk makanan untuk mendapatkan informasi tentang komposisinya berkat basis data Open Food Facts dan Open Beauty Facts.
-  Cari informasi tentang produk yang Anda pindai, dengan pencarian cepat di berbagai situs web seperti Amazon atau Fnac.
-  Lacak semua barcode yang Anda pindai dengan alat riwayat.
- Buat barcode Anda sendiri.
-  Sesuaikan antarmuka dengan berbagai warna, dengan tema terang atau gelap. Antarmuka dibangun dengan Material 3 dan kompatibel dengan Material You, sehingga Anda dapat menyesuaikan warna berdasarkan wallpaper untuk perangkat yang menjalankan Android 12 atau yang lebih baru.
-  Teks sepenuhnya diterjemahkan ke dalam bahasa Inggris, Arab, Spanyol, Prancis, Portugis, Rusia, Jerman, Turki, Italia, Ukraina, Polandia, Belanda, Rumania, dan Tionghoa (Sederhana dan Tradisional).

Aplikasi ini menghormati privasi Anda. Aplikasi ini tidak mengandung pelacak apa pun dan tidak mengumpulkan data apa pun.

Kode sumber tersedia di sini: https://gitlab.com/Atharok/BarcodeScanner
